嘿 抱歉迟到了
刚才有个闯入者 我不得不开枪
他现在已经死了 正在被抬
走
我开玩笑的啦 我只是去
拿杯饮料 所以有点
迟到了
我也不知道为什么要说这种话
根本毫无意义
在丹麦我们这里其实没有
枪支
哎呀
刚才差点把我电脑旁边的
玻璃打碎了
你喝什么？呃 就可乐 零度
可乐加冰块
你呢？你在喝什么？
窗边的那个老头已经处理
掉了 他并不老 是个相当
年轻的小伙子
他原本有着 你知道 充满希望的人生
却选择虚度光阴
按下播放按钮是什么感觉？感觉像是
摸木头 因为它确实是木头做的
我觉得我被骗了 我以为我会
拿到银制的
显然 呃 我是在这个奖项
变得很酷之后才获得的 所以他们
就改了材质 据说在过去
它其实并不是真正的银制
而是某种金属 对吧？现在
已经不是了 我觉得中间那个部分
就是实际的播放按钮
应该还是金属的 不过确实
啊 不 不 我们现在不会
再吞食任何播放按钮了 既然知道
它不是真的银制 原本的
想法是要死于银中毒
对吧？现在这个计划
全都泡汤了
现在 遗憾的是
它上面没写健身房 不过那样会
很有趣
你拿到闪长岩按钮了吗？那看起来
会很糟糕 我讨厌闪长岩的
外观
它就是黑白两色随意地
混在一起
大家今天怎么样？嗯？你们
喜欢这冷天气吗？好吧 我猜
有些人喜欢
你把背景音乐和屏幕上的
倒计时完全同步了吗？我
没有 但它总是能
配合上 不知道为什么 我猜
这音乐就是这么设计的
木头是宇宙中最奇怪的
材料 老兄 我刚刚看了
Kuskaz关于木头的视频
非常有趣 所以 你知道吗？
我其实挺高兴这个按钮
是用木头做的
宇宙中有很多银元素
你知道 都是由超新星爆发
之类的产生的 但木头
那就非常特别了 可能整个宇宙
只有极少数地方才有
就目前所知 我们只知道
一个地方能产生木头
所以 砰
木头至高无上
拿破仑石？这是真的吗？
我觉得你在撒谎
我们是孤独的吗？我不知道
从统计学角度 我可能会说应该不是
我觉得两种可能性
都很疯狂 对吧？要么我们是孤独的
在浩瀚的宇宙中别无他人
这根本
不可能
这本身就很疯狂 这真是个
惊人的巧合 对吧？但如果真的
存在外星人
那想想也够疯狂的
不过还挺酷的 这两种可能性
我都能接受
是啊 这还让我有点联想到
《星际穿越》里的库珀
我超爱那部电影
我是说 当然啦 智慧生命
和普通生命
话说回来 什么才算智慧生命呢？
对吧？没人能给出
明确的答案
说不定外星人来探访过我们
然后说：“嗯 这里根本没有
智慧生命”谁知道呢
也许这只是个视角问题
我不确定 优素福
我看不出他们有什么理由不存在
嘿 谢谢Six Dagger 你这么说真是太好了
我会继续赢下去的
好吧 其实我今天有点兴奋
因为今天我要玩《时之笛》
而且我完全不打算卡关
今天是个零卡关直播
好的 NSS
NSS必将统治一切
因为我确实已经克服了主要
障碍
我现在知道这个游戏的运作方式了 如果
有疑问 要么展示物品 要么演奏曲子
要么跳舞 要么喝一口 对吧？这些
就是所有选项 真的没有
其他可能了 我再也不会卡关了
我再也不会卡关了
好了 我们开始吧
我要在这里进行
切换
好了
抱歉 好的 我需要把这个切换到直播
然后
看这个 真漂亮
太棒了
啊 是时候让林克继续他的
旅程了
呃 等等 怎么没反应？哦对了
在任天堂游戏里要按B键
才能继续
我的脑子总是会默认确认键是X键
或者是A键 不对 Xbox上是A还是B？
我不太确定 你懂我意思吧？
所以我每次都会卡在这里
上次我是怎么做的？哦
我们拿到了回旋镖
呃
看看这个
哟
真酷 不知道能不能在这里用上它
做点什么 对了 你知道吗？
我有点好奇 我们现在能回到
那个GDT吗
还是说根本不可能？纳美人
我们去时之神殿里面看看
纳美人 我忙着呢 我要去
GDT那边看看
哦 天啊
搞定了 完全没问题
我想我已经习惯不用摇杆
来控制视角了 我是说右摇杆
其实我现在只用
这个按钮
感觉还挺顺手的 虽然有点奇怪
我已经被转化了 好了 我们可以
进去了
不知道他们有没有在这里藏东西
现在
我到底想不想待在这里？还有 能不能
我能得到一把更好的剑吗？
我上次还买了些什么？我们有一个
鱼 我们还有那个 呃 公告
我们得到了福尔的风
我不太确定这是如何运作的
哦 那是那个呃快速传送的小玩意儿
不是吗？所以 如果我现在使用它
你为罗瑞的风施法 回归
跃迁点
嗯？这不是传送点
等等
这需要经过实验验证
好的 已经完成了 哦 那好吧
为什么我捡不起来这个？
所以如果我现在上去的话
我猜我该回去了
在这里
或许这就像在某个特定层面上的呃
设置方面 我不太确定
另外 上次我遇到了一些问题
就是林克没能正确跳过平台边缘
然后有观众在评论里建议说
这可能是摇杆死区的问题
所以我在手柄上稍微调整了一下
死区设置
看看有没有改善 目前看来
效果不错 我的意思是
到目前为止运行良好
我们试试传送回标记点
看看是否有效
好的 看起来它只是
把我传送到
我施法时的大致区域
这样也够用了
好吧
我想现在该去城堡了
因为我们得前往时之神殿
另外我还想去拜访一下塞尔达
因为某些原因
目前为止 他的跳跃动作很正常 另外
这里面是什么？
哦 我们确实需要一面盾牌
天啊 我得买下这个
太好了
不错
嗯
现在我们可以进行格挡了
呃 我还要买别的东西吗？
应该不用了 我想要一把弓
那些箭矢在诱惑我 等等 那
是什么？
左边那个是什么？
哦 是座位吗？哦 好吧
明白了 我准备好了 回头见
好的 嗯 现在我们往这边走
希娅想见你 她已经找到你
了吗？哦 等等 真的吗？
等一下 除非你说的是
这里有些过去的回忆
呃
不
听着
好吧 萨
你有什么要说的？林克 这是
希娅 你能听到我吗？什么？你的陶笛
听起来有些不同 你是不是
经常练习 林克？哦 被你发现了
我确实经常吹奏这个
玩意儿 呃 我不想再
聊了 我们就这样吧 我下次会
来看你的 我现在就在
这附近 不过不是现在
哦 等等 你这个小捣蛋鬼
哦 你没事啊 你终究没有
离开森林 对吧？我是说 我离开过
然后又回来了 你知道的
这大概是个新奇的概念吧
这才是真正的狠角色
你现在嫉妒了吗？
为什么我不能和你说话？哦 我需要
等等 什么？
啊 好了 如果你在找
呃 莎莉亚 她像往常一样在迷途森林里
别告诉我你不知道那地方
在哪里 入口在俯瞰村庄的
悬崖上 我知道
你会迷路的 别担心 你最终
只会回到入口处
是啊 你对这个最清楚了
不是吗？
我不该说这话的 其实我
我自己也在那里迷路过不少次
我不能假装没有过
但今天将是不会被困住的
一天 我们要完美搞定
一切
遇到的任何谜题 我们都要
立刻就能想明白并做到
任何小问题都会立刻
解决 你们等着瞧吧 我们会很
有效率 我们会很享受
这个过程 好了 我们现在要去城堡
了 不分心 干杯
哦 没错 我感觉很好 感觉特别好
我有点想用回旋镖打个人
你们懂我意思吧
这话还能有别的理解方式吗？
我刚才听到的是什么声音？
有什么东西过去了
我不是在分心 我只是
查看一下 我仍然记得目标
别担心
等等 让我做一下优化
设置 看这个 我其实
分不清这样是不是更快 可能
差不多吧
但这感觉像是更高级了 对吧？
你知道吗？那边那些树
看好了
这里肯定有秘密
呃
考虑到石头的位置 很可能是最左边那棵树
啊 等等
我们为什么不直接把石头炸掉呢？
搞定 太棒了
蹦 蹦 我
嗯
好吧
呃 不 我不是故意又看时间的
这是什么？
我们需要更多炸弹 蓝色卢比 好吧
才五个而已 算了
我还以为是个新的 呃 既然我们有了这个
等等 居然成功了
我们总算有所进展了
嘿
太棒了 现在我们可以打破那个了
那条鱼呢？我能把你捞回来吗？
哇 这是条装甲鱼 我猜
它身上有鳞片
很难瞄准 因为林克的脑袋
挡住了视线
要是用它打纳美人会怎样？纳美人 过来
这里
好吧 算了 我忘记在宝箱里
找到什么了 现在
这个游戏里肯定会有一面
隐藏墙 记住我的话 我一定会
找到它
秘密探测器3000已就位
等等 还有更多
算了
总之 我们看到的所有岩石 都得
把它们破坏掉
我觉得我还是想戴上我的盾牌
就用默认的这个
啊 舒服多了 另一个不行
林克 现在不是玩耍的时候
我知道你想为萨拉练习
请等一下 先生
呃 你不打算说点
新内容吗？好吧 基本上 上次
还有个坏蛋从城堡里出来
和公主一起 哦 对了 所以我们
不能去找塞尔达谈话 她被
绑架了
嗯 虽然最初我做了个梦预见到这事
但现在我真的亲眼见到了
那个坏蛋确实是绿色的 而且
非常邪恶
你的胡子是你的骄傲和快乐
没错 好吧 让我看看这里面有什么
我听说有传言说外面某处
有个会吃海利亚盾牌的怪物
好了 来看看这个
嗯
这个叫做海利亚盾 这个是
德库盾 所以我们要小心
外面的那些怪物
我来这里卖炸弹 请买
一些吧
好吧 为什么我不能…我必须在这里
买吗？
哦 嗯 不过问题是
我不是还有别的东西想买
用钱买吗？还是在那个
山区来着？我觉得
是在山区
让我拿…不 我不打算买
任何炸弹 因为我们可以自己找到
这些东西 到处都是
对吧？
你
刚才骑马的不是塞尔达公主吗？
白马？有人
报警了吗
有传言说这里
有一家药剂店能制作
终极药物
我想我知道你说的是什么 我
去过那里 就是湖边那位
科学家开的店
这个人是新来的
我想 绿色药剂
嗯 一个精灵 你需要一个空
瓶子来装它
哦 是精灵啊 我在想这是否
会在我死时复活我 就像
《荒野之息》里那样 蓝色火焰
看起来像我能摩擦的灯 你知道
然后精灵就会出来
感觉清爽凉快 哦 这个应该
能在山上用 我猜
很酷 然后是一个瓶子
这有什么意义呢？
而且鬼魂我自己也能找到
卖给那些对奇怪东西着迷的人
比如…哦 等等 我有个
主意 我们要买下这个
瓶子里的鬼魂
呃 不 我要转手卖给
外面那位女士 她刚才让我按C键
来卖东西
你…我知道你想买这个
呃
可能不想 等等 什么情况？
请按C键 请把瓶子里
的东西卖给我 请按C键
没错
我玩这游戏真是太在行了 老兄
来 鬼魂
嗯哼
你不想要这个？那来条鱼怎么样？
看看这个
哦 一条鱼 我花100卢比买下它
售出概不退换 好吧 成交
老兄 我可以轻松弄到更多鱼
太棒了
我说过今天我会赢的
城堡里发生了些事情 小子
你最好当心点 我知道 我正在
调查这件事
我不是在跳舞 不 我后背痒 哦
啊 哦
呃
你还是没什么新消息要说吗？你感觉
有可怕的事情即将发生 好吧
那这只鸡呢？
我终于能抓到这东西了吗？
为什么我不能和它说话？
好吧 算了 哦 狗狗 狗狗
那个长相吓人的男人匆匆离开了
很快就到这里了
我知道 他看起来很吓人 因为
他是邪恶的
那只狗不再跑开了
看
我能把它放进瓶子里吗？
开玩笑的 当然可以 抱歉 我不是
故意的 好了
呃 我们去时之神殿吧 我们
得去那里 哦 我们还得去
那个奇怪的帽子店 我记得
有人 是卡卡利科村还是
什么村子来着 想让我
去那里做点事
出发吧
好的
我需要在这里演奏一首曲子吗？
这里有三个凹槽和
一段铭文 拥有三颗
精神石之人 请持时之笛站立
时光之歌 奏响时光
碑文上是这么写的
好的
我明白了
我有三颗宝石 还多了两颗
我要演奏这首
曲子 稍等
这里 这里 这里 这里 这里
这里 这里 哦 这个真难
记
弹出窗口B
轻点 轻点 轻点 轻点
等等
啊 等等 我搞砸了
嗯？等一下
哦 哦
哦 等一下 不 不 不 错了
错了 错了 我不该从这里
开始 这里 好的
稍等 我记不住超过
四个 如果超过四个 那我就
完蛋了 我做不到
写下 好的 下右
下右 下右
成功了
这旋律真好听
我太喜欢了
哦 它们在这里
放进槽位里
漂亮
我超爱刚才那个旋律的过渡方式
这里面是什么？
林克 那不是…什么？纳美人？
什么？
哦
是那把传说中的剑
大师之剑 我在《荒野之息》里
用过这把剑
太棒了 兄弟 嘿 我们来了
我的力量足够了吗？
哦 我确实在
干得漂亮
正如我所料 你掌握着
时之门的钥匙
你这家伙 你引领我来到了
神圣领域的入口
哦不
没错 这一切都多亏了你 小子
太邪恶了
真是邪恶至极 林克
快醒醒
林克 被选中之人
我睡着了吗？发生什么事了？
哦 我在哪里？
我是劳 远古贤者之一
很久以前 我们远古贤者建造了
时之神殿来守护
通往神圣领域的入口
这里是贤者之室 位于
光之神殿内部
光之神殿位于
神圣领域的正中央 是
对抗盖侬多夫邪恶势力的
最后堡垒
大师之剑 这把你从时之祭坛
拔出的驱邪之剑
正是开启神圣领域的
最终钥匙
林克 别惊慌 看看
你自己
你在说什么？
我看起来好滑稽
看啊林克 你现在长大了 你已经
成年了
我是什么？大师之剑是柄神圣
之刃 邪恶之徒永远无法触碰
唯有配得上时之勇者称号之人
才能将其从时之祭坛中
拔出 你可以简称我为纳薇
然而 你当时太过年幼无法成为
时之勇者
因此 你的灵魂被封印在此处
长达七年之久
什么？
如今你已长大成人
正是你作为时之勇者觉醒的时刻
时之勇者
那么 你明白自己的使命了吗？
呃
等等 所以 我演奏了一首小曲
跳了段滑稽的舞蹈 然后就沉睡了
七年？
我明白了
但请记住
尽管你以和平之名
开启了时之门
格鲁德盗贼之王盖侬多夫
却借此闯入这禁忌的圣域
是的 我记得在沉睡之前
似乎发生过这样的事
他从光明神殿获得了三角神力
并凭借这股力量 成为了
邪恶之王 他的邪恶力量
从海拉尔的各个神殿中散发出来
短短七年之间 就将
海拉尔变成了魔物的世界
天啊 我的力量如今即便在这神圣领域
也只剩微弱的影响力
也就是这座贤者殿堂
但希望尚存 当所有贤者的力量
贤者的力量依然存在
当所有贤者的力量
被唤醒之时
贤者的封印将把全部
邪恶力量封入领域的虚空之中
我 劳鲁 是贤者之一 而你
与贤者们并肩作战的力量
使你成为时之勇者
这位被大师之剑选中的
时之勇者
带着我的灵魂与你同行 寻找
其他贤者的力量 并将他们的
力量融入你自身
天啊
这可不是小事一桩
我的报酬得涨了
说到报酬
你获得了光之徽章 哦 我
还以为是个大金币 贤者拉鲁
将他的力量赋予了你
好吧
找到其他贤者 拯救海拉尔
总是我来做这些事 对吧？
天啊 这感觉太奇怪了
林克 我们回到时之神殿了
但真的已经过去七年了吗
看来你小时候找到的
一些武器现在
无法使用了
我们离开这里吧
等等
我们穿越时空了吗？
时空穿越
拜托
我一直在等你 时之勇者
当邪恶统治一切时
从神圣领域传来的觉醒之声将召唤
那些注定成为贤者的人 他们居住在
五座神殿之中
一座在深邃的森林
一座在高耸的山巅
一座在广阔的湖底
一座在亡者之屋
一座在沙漠女神像内
与时之勇者一起
觉醒者们将封印邪恶
为世界带回和平之光
这是由我的族人——希卡族
传承下来的神殿传说
我是希克 希卡族的幸存者
当我看见你站在那里 手捧着
传说中的大师之剑 你确实做到了
看起来像传说中的时间英雄
如果你相信这个传说 你就没有
选择 你必须寻找那五个
唤醒神殿中的五位贤者
好的 我会照办
一位圣人正待其时
在森林寺庙中醒来
这位智者是个女孩 我相信你早就知道了
莎拉
由于寺庙中的邪恶力量
她听不到觉醒的呼唤
神圣领域
可惜 以你目前的装备状况
你甚至无法进入寺庙
但如果你相信我说的话 你
应该前往卡卡罗村
你明白了吗 眨眼？
啊哈 我确实有
呃
搞什么鬼？我们看起来确实不一样了
我们长大了
我有点搞不清楚 我们到底是
被施了沉睡七年的魔法
还是穿越了时间
我倾向于认为是时间穿越
毕竟这游戏就叫《时之笛》
女士
要救森林女孩 你需要
另一项技能 去卡卡利科村吧
好的
等等 我有什么装备？哦
弹弓没了 回旋镖也没了
我最爱的武器不见了
不
我们还有波克棒 总算有点东西 还有炸弹
什么？哦 对了 看这个 现在我们
有了这个
光之徽章 我该怎么使用它？
也许我会弄明白的
这是什么？
银鳞 哦对了 嗯 这样我就能
游泳了 对吧？
好的 那么 我们得去这里
卡卡利科村
老兄 七年了 这太疯狂了 我超爱
时间旅行
老兄 我对时间旅行的东西
完全没有抵抗力 如果这里发生的就是这个
时之笛打开了大门 手握大师之剑的
时之勇者
降临于此 我的天啊 他们居然有
关于我过去经历的
小历史
就像个博物馆一样
哦糟糕
这里着火了 伙计
是啊 这这可不太妙
糟了
这*城市怎么被烧毁了？
哦 这可不行
你什么都没有
嘿 现在我们终于可以用普通盾牌
格挡了
把他们全干掉
等等 如果这些
其实是村民
而我正在把他们全杀光呢？
这可能是件坏事
伙计 我才离开七年
就天下大乱了 这个王国
没有我会怎样？嗯 显然
一事无成 看来是这样
他们为什么不
攻击？
为什么有这么多？
没错 我能进去这里吗？这
太疯狂了 我喜欢这个
我之前没检查过这边的建筑
就做了这件事
我本来在那里有个任务
我能进去吗？看起来门是开着的
那边被堵住了 是吗？
是的 确实堵住了
哦 这太糟糕了
这里也被堵住了
天啊
我要去城堡那边
嗯？
加农城堡
我正想说 难道是邪恶力量
突然在这里安家落户了？
看起来确实如此
怎么回事？
我变高了感觉好奇怪
连声音都不一样了 林克的
声音也变了
什么？那是什么东西？
哦
呃
哦 我打不破它 伙计 如果我回到神殿
再吹奏一次时之歌
会怎样？
我在想这是不是可以让我
来回穿梭的设定
那可就太酷了
为什么没打破这块石头？好吧
看来我可以直接绕过
这块石头
谁知道呢？也许石头下面
藏着什么东西 纳威人
你们突然都安静下来了
对这一切你们没什么要说的吗？
抓取 我抓不了
我能抓这个吗？
不行
好吧
为什么显示抓取却实际上抓不了？
呃 也许我可以 哇 小心点 林克
天啊
呃 如果我们跳进这里会怎样？
好吧 我只是在测试 这对你
不好
我就有这种感觉
不过测试一下总是好的
好主意
哦 天啊 这真是
太糟糕了
有点令人着迷
得用个大家伙
尽快把它拔掉
看看那个 其实看起来挺酷的
做得真不错
为什么坏人总是有
糟糕的品味？你知道 为什么要住在
那样的城堡里？看起来真差劲
如果我是坏人 我仍然会住在
看起来很酷的地方 我不会选择
那个地方
该死的恶人 哦不 他们又回来了
好吧 好吧
呃 我要…我要直接
从你身边走过去 希望你不介意 好了
现在用钥匙开门 呃
不过最大的问题是
罐子
呃
你好
哦 你真是个精力充沛的年轻
人 你既勇敢又英俊
你的名字是林克 对吧？
别惊讶 我能读取别人的
心思
如果我有你这么好的相貌 我就能经营
另一种生意了
我的商店是海拉尔唯一的
幽灵商店
多亏了伟大的盖侬多夫
这正是开展此类业务的好时机
这个
哦 我只愿这世界愈发灿烂
更糟
我的幽灵们被称为姿态之灵
集中出现的仇恨
田野与墓地 他们憎恨这些地方
世界 年轻人 如果你抓住一根杆子 我
愿意为此支付一大笔钱
绝对不行 我会打爆你的*
哥们 我现在太高了 简直受不了
别再横加指责这些东西了
我是否还拥有力量？就像我过去那样
甜蜜
我会为你找到姿势的 别担心
担心 哦 那可是一大笔钱 我
达到极限
呃 今天发生什么事了？如果你有…
一根杆子 我买了 现在你的卡上有了
零分 回来 天哪 他们…
以后需要签证了
我可能还欠着债呢
呃
好吧 我们可以直接离开
等等 我是怎么直接离开的？
我正想说这里没有桥
但也许我只是…我是说直接走过去了
对 这样说得通
我们可以游泳对吧？这是可行的
来看看地图 所以我们要去
卡卡利科村
好 我们直接去那里吧 我正想说
不过还是先看看隆隆牧场
呃 等等 上面有个东西我想
快速看一下
有怪物刷新吗？
我变得这么高真的好奇怪 感觉
不太对劲
好吧 这堵墙还立着 真是
精良的工艺
真不敢相信一切都变得这么糟糕
短短七年就变成这样
这也太离谱了吧？对了 我忘了
回到时之神殿再试试
那个旋律 我们稍后再去
现在我先在附近
探索一下
好吧 他们还挂着旗帜
到处乱糟糟的 嗯 这里看起来
还算完整
哦 好吧 鸡还在这里
楼上怎么样？
哦
你好 呃
别唱那首歌了 老天
哦 对
你是在说那首和维罗纳
押韵的特定歌曲吗？
呃
哦 我搞砸了
那是什么？
镜头角度不错
这对你毫无作用
好吧 那这个呢
我想摇篮曲没什么意义 他已经
睡着了
我们钱够多了 不需要再
搜刮这些 除非里面
有炸弹 还有 这里发生
什么事了？为什么上面那个
箱子在动？我们之后应该
能在这里做点什么 另外 我想要我的
弹弓或回旋镖
我想要它
哦 马儿
等等 我该… 呃
给我牛奶
多美妙的曲子 让我想起了
牧场
这音乐让我感觉如此舒畅 我能
能产出很多牛奶 来点我
提神又营养的牛奶吧 我很高兴
这头牛也清楚自己
牛奶的营养价值
每喝一次能恢复五颗心
每瓶可以喝两次
呃 谢谢 瓶子现在
是什么情况？我们还能再装一瓶
好了 看这个 太棒了
马儿们好啊？
喜欢这个旋律吗？
就是测试一下
说不定能弄到马奶
呃 我想我的瓶子都装满了吧
对吧？
我能切换视角吗？哦 可以调整角度
好了 我们走吧
这边
天啊 那是…那是波娜吗？
完全长大了 说实话 我以为我们
上次见面时大家都已经长大了 但
不过没关系
天啊 她还站在这里
请别告诉英戈先生
我唱了这首歌
嘿 你还记得我吧？
女士
拜托 你现在该想起我了
你记得的 你知道我母亲的歌
大家都很喜欢那首歌 我爸爸
甚至连英戈先生也是
但自从盖侬多夫出现后 英戈先生
就完全变了个人
只有在唱这首歌的时候 我才能
回忆起过去的美好时光 而且 阿波娜
也很喜欢那首歌 什么？只有我
能驯服那匹马 就连英戈先生
都拿它没办法
你不是阿波娜吗？
等一下
恶魔的产物 恶魔的产物 这是
盖侬多夫的杰作
把它砍倒
她是邪恶的 她已经被一个
邪恶版本取代了 百分之百 最后那个
小动作完全
露馅了 这整个地方都
神秘得要命
也许我该为你再演奏一曲
呃 我们来
睡觉吧
波娜
哦 等一下 那是那匹马吗？
也许我记错了 我
其实忘了
我忘了你的名字 女士
因为没有马在
到处跑
我想我知道这是怎么回事 因为
那就是她 除非不是 但
我们还是倾向于认为那就是她
好吧 我收回之前关于邪恶的预测
但城堡完全被毁坏这件事
确实有点奇怪 对吧？
而这个地方却完好无损
这是怎么回事？它就在隔壁
为什么这里没有被侵蚀？
我觉得它已经被侵蚀了
肯定是的
嗯 往北走
我们现在要去山里
大概是卡卡利科村方向
伙计 如果我回家看看呢？
我们得回家看看 等等
让我联系一下
联系一下
抱歉我七年没给你回电话
你想和莎拉说话 对吧？是的
林克很抱歉 你能听到我吗？太好了
你没事 我就知道会再听到
你的消息 我在森林神殿里 森林
精灵们正在呼救 所以
我就去查看情况
但里面全是邪恶的怪物 帮帮我
林克
你想再和萨莉亚说话吗？闭嘴
操作员 不 我没事 好的 森林
神殿
呃
对 好吧 让我先让我
先快速处理一下这个 不 我不
需要 也许有炸弹 对吧？
哦 纳美人
我们该相信希克说的去
卡卡利科村吗？是的 应该去
我们去卡卡利科村吧
没问题
等等 为什么城堡是正常的
又来了？邪恶已经消失了 实际上
还没完全消失 我看到那座桥依然
没事的
变得这么高感觉好奇怪
感觉世界都变小了
哦 这地方还完好无损
搞什么鬼？
什么？
这里发生什么事了？
我跟你说 我亲眼看见了 我看见守墓人
但丁的幽灵身影
沉入了他的坟墓 看起来像是
他手里拿着某种宝物
哦 没错 我要去调查一下
你呢？
看看这家伙 自从他从
海拉尔城堡镇逃出来后
就变得更加胆小了
你们这些家伙
已经被邪恶取代了
我现在什么都不相信 这
根本不是正常行为
这是盖侬多夫在假装人类
这家伙什么都不知道
说真的 作为成年人 我连
打碎这些箱子的力气都没有
这些人 天啊 是那个恶魔
般的女人 她在邪恶势力
掌控一切之前就很邪恶
所有人过去都经历过
不愿被人知晓的艰难时刻
看看那边那个长胡子睡觉的
男人 我敢打赌即使像他这样的人
过去也经历过不少困难
你不知道她的名字吗？
玛隆 我没事 抱歉让你
担心了
哦 原来她叫这个名字
这就是之前在城堡里
睡觉的那个人
呃 所以马林是那个小孩 这家伙是
加隆还是什么来着 塔隆
对 他为什么在这里？
看看他 那个留胡子的男人 我
觉得他是被牧场的工作给开除了
哦 他从早到晚都在这儿偷懒
早上 中午 晚上都在偷懒
在这么艰难的时候 他真是个
无忧无虑的家伙
我是说 他只是在睡觉 我猜
呃 好吧
天啊 我们去看看风车
那家伙吧
哟 我打赌我们也能憋气
更久呢 嘿 怎么了？你的
布谷鸟出什么事了？
我培育了一种新型迷你布谷鸟
我管它叫口袋布谷鸟 这只
小家伙不会让我起鸡皮疙瘩
那太可惜了 让鹅起鸡皮疙瘩是
最好的 布谷鸟非常擅长
叫醒那些懒惰的赖床者 难道你
以前没听说过它们吗？
它们非常喜欢啼叫
布谷 特别是当它们叫醒一个
睡得很沉的人时 啊 我明白了 不过
我的布谷鸟现在并不完全开心
你 你看起来像是很擅长
照顾布谷鸟 嗯 我是说 如果你
还记得7年前 我 你知道的 我为你
做过一点小事 来 拿着这个
蛋 等布谷鸟孵化后 过段时间
把它带回来给我 我会检查
它的心情 好的 你觉得怎么样？
你要试试看吗？
是的
我有点似曾相识的感觉
它一晚上就会孵化出来 记得
用完后就把它还回来
它
嗯哼
如果我让它在那个人的房子里孵化
这样我就能把他叫醒
呢？
呃 老巫师
很久以前 就在这个村子里
有个人据说长着一只能
看透真相的眼睛
通常你需要非常刻苦地
训练你的心眼才能
真正看到真相
但这家伙不一样 据说他
有独特的方法 他的房子
就建在现在这口井的位置
真的吗？
不会吧
我不记得这里有座房子
而且那个写着呃
三口井的呃说明牌子也不见了
你是谁？
风把水从井底抽了上来
不过现在这口井已经干涸了
好的 哦天啊 这意味着我可以下去
那里 我们记住这一点
不错
我想去见见那位音乐家
呃好的 这里有扇门
他还在继续演奏
看看他
他是我最喜欢的角色
他太棒了
这么多年过去了 没人认领
顶上的那颗心 对吧？难以置信
听着这首曲子 我可以跳一整夜 跳一整天
我太喜欢了
它带给我快乐 带给我能量 让我
想要跳舞 就是要抓住生活的
主动权 尽情享受
虽然不太合理 但你应该能
明白我的意思
我们应该多聚聚 音乐家 是
我的错觉吗 他这次跑得比上
次还要快？他真的很卖力地
搬那个箱子 而且他拿箱子的
姿势非常 呃 可疑
我就说这么多
我永远忘不了七年前
那天发生的事
都是那个吹时之笛的小子的错 下次
他再出现在这里 我非要
好好教训他不可
呃
那个…你知道吗？我我完全不知道
这件事 我不我完全
不知道这件事 我先走了
好吧
回头见 也许我下次回来
会为你演奏一曲
他好像喜欢陶笛 我是说
他讨厌陶笛 他讨厌那些陶笛
我们上去这里
哦 不会吧 那是城堡里的你吗？
或者说不是城堡 是城堡镇
拜托 我们看看 请告诉我
一些事情 拜托 我们看看
不 那牛奶呢？等等
我钱已经满了
所以可能不要
鸡蛋
好的 呃 那个…等等 也许
我们现在能拿到更多钱
这边有间房子
我不记得我们是否摧毁过
更多这些东西
哦
请也救救我的其他兄弟 我
肯定他们会给你更好的
东西 你愿意吗？我愿意
嗯 那你呢？
既然你已经消灭了16只诅咒蜘蛛
诅咒的力量正在开始减弱
那些恢复正常的孩子
有没有给你什么奖励？
你要知道 想要变得非常富有
唯一的办法就是尽可能多地
消灭诅咒蜘蛛
要找到它们全部是有诀窍的
首先 你必须在夜间狩猎
其次 要记住它们
喜欢松软的土壤
请密切留意
周围的环境 我们
就指望你了 我 好吧 呃 我是不是
还没达到下一阶段
奖励的要求？
是啊 我被诅咒了 你没被诅咒 对吧？
好吧 好吧 那你呢？
你也被诅咒了 这里每个人都被诅咒了
这里
哦 哦 我不是故意的 我待会儿
再回来 等等 你们想要
X吗？
好吧 我们得用一晚上还是
怎么的 让它孵化出来 然后我们得
去叫醒屋里那个人
你还有什么要说的吗？
没有 好吧
太好了 我们上去吧
我们进去
我很惊讶还有这么多人
照常过日子 我
还以为世界会一团糟
呢 你知道 年轻人 像你这样
的大男孩 未经允许就
闯进别人家里 我要跟你
父母谈谈 嘿 我已经不是
小孩子了 哦好吧 反正这也不是
我家 这是英帕大人的家
是啊 伟大的英帕已经前往…
墓地封印那庞然巨物
那儿的生物 什么？自从盖侬多夫
许多怪物纷纷涌现
在这附近 只有伟大的英帕大人
我们村一直保持着和平 我们必须
年轻人 记住这一点 唉 算了
说到伟大的英帕 她还没
还没回来 我好奇发生了什么事
我听说那个鬼魂的
守墓人经常出现在
这个村子后面有片墓地 但没有
没什么大不了的 好吧 是啊 那个鬼魂不算什么
真是吓人 我才不怕他呢
他以前 嗯 你知道的 他曾经是我的
预订员或类似称呼
他会下注赌博
你知道并帮我收钱
他是个好人 这湿气 我爱
他
但呃 我们去给他泼盆冷水吧
猜谜游戏开始 并非有意与你交谈
你 所以坚持住 现在是白天了
等等 难道天一直亮着吗？
也许已经如此
我们得找只鸡 哦 等等 我们——
有一只鸡 嗯 我们得养大养大
把它提起来 举高 孵化它 你懂的
你是说？墓地时间
问题在于我们可能不得不返回
夜晚
呃 此处安息着那些逝者的灵魂
宣誓效忠于皇室家族
海拉尔 希卡族 守护者的
卡卡罗王室与创始人
看管这些灵魂
长眠
这是一样的
他的房子还在这里 我们来看看里面有什么
他在日记中写道
守墓人的日记在这里 你
要读吗？是的 读到这封信的人
请进入我的坟墓 我会让你
得到我伸缩自如的
纪念品 嗯？
我在等你 但丁
你在说什么啊？
伸缩自如的纪念品
兄弟
砰
不过这是正确的那个吗？哦 看
宝箱还开着
不过现在我已经长大了 我什么都不
怕了
哦 等等 这不是我以为的
那个地方
蛋
没有蛋 我不确定这些呃
灵魂是做什么的
哦
所以不是这个
哦 那是个洞吗？哦 看起来像个
洞
也许我能找到铲子自己
挖
哦 它们来了
等等 我的剑应该更强吧
对吧？只用了两下 以前
要打更多下的
还有 上面有人
什么？哦 啊
好吧
有好几个地方我
想进去 呃 可惜我们…我刚
做了什么？
没关系
你打败了幽灵波 你想
抓一个…呃 其实我想 不不不
啊 它不该消失的
我本来想喝牛奶然后
把它放进空瓶子里 这样我
就能把它带给想要它的人
了
我们再检查一下这里
我觉得不在这里 不过还是
检查一下吧
为活死人照亮光明
我刚拿到的东西呢？
那是什么来着？光明
徽章
哦对 我们可以保存了
我要怎么点亮它？
我无法装备它
什么？格雷格
这是什么意思？
什么？我刚才怎么做到的？
什么？
呃 好吧 安全
格雷格
格雷格是谁？
我不明白刚才发生了什么
这个徽章要怎么用？
擅闯皇家陵墓者
将被潜伏在黑暗中的
怪物所阻挠 没错 没错 没错
好吧
好了 我们上去吧
希望我没有错过光之徽章的
任何线索
好吧 这些家伙还在这里等着呢
哦
天啊
滚开 伙计 离我远点
老天
好吧 看来真的得把它们干掉
我猜
呃 这首诗是献给逝者的
纪念 这个和之前
一样
好吧
哦 等等 我可以直接演奏太阳之歌 对吧？
这是什么？老兄 这是什么？
我要怎么
什么？
我完全搞不懂这个
格雷格
哦 哦 好吧 原来我可以这样切换
我能切换其他画面吗？
真奇怪
我不知道那是什么
呃 不 不要保存 现在
我在这里菜单操作得有点太多了
好了 所以我要找的是
太阳之歌 就是那个
下 右 下 上
好了 得装备上音乐制作器
右 下 上
好了
搞定了
回头见 书呆子们
好的
我们走吧
呃 我想把所有的墓碑都拉一遍
注意到这里也在下雨
但如果你再往下走一点
雨就停了
这难道不奇怪吗？
像这里就没下雨
这家伙真的想找我麻烦吗？
不 他根本不在乎
哦 等等
这个墓碑现在有花了
哦 这是新情况 我们下去吧
哦 他在那儿
年轻人 你跑得快吗？
我看起来可能不像 但我对自己的速度
很有信心 我们来赛跑吧
有胆量就跟上我 哦 好啊
哦 哇
我准备好了
你拿我没办法
哇
糟了 他往右走了 啊真是的
不 哦 是食人魔
也许我们正常跑就行 我不太
确定
先生
哦
他逮住我们了
快点 快点 快点 快点
躲得漂亮 哦天啊差点掉
下去了
我甚至没法注意周围的
情况 我现在必须全神
贯注
我成功了吗？
这次比赛用时
105秒
年轻人 你速度很快
居然能跟上我 作为奖励
我要把我的宝物送给你 它
叫做钩索 哦 不 这根
弹簧链条会把你拉到任何
钩子能固定的地方 这听起来
不是很酷吗？我相信它会帮到你的
听起来太棒了 我现在住在这里 所以
有空再来找我 我会给你
一些很酷的东西 这是有史以来最棒的
幽灵 还有一件事 回去的路上
要小心
为什么？回去的路上会发生什么？
为什么这家伙这么友好？
我做了什么值得他如此
友善相待？
不错 一根弹簧链条
你可以用它把远处的物品
拉向自己 或者用它把自己
拉向某个地方 好的 按住
C键时 你可以用它瞄准 松开
按键就能发射 好的 明白了
让我试试看吧
哦 现在它在这里了
奇怪
这里有能用钩索的地方吗？
呃 这扇门是什么？哇
等等 什么情况？
等等 我该…哦
嗯？
我有点困惑
我不应该上去吗？还是
还有
为什么纳维在这里发疯？哦
等一下 纳维 你是想
它指向那里
什么？
哦
呃 我能…我不能 好吧 看来我得
在这里做点什么
嗯？
呃
哦
嘿 这不是和时之门的标志
一模一样吗？
哦 对啊 等等 等一下
等等
我明白你的意思了
我懂你在说什么了
天啊 又来这套 呃
没错
对 一次就成功了
但这设计得多坑人啊？嘿
给你个钩索 现在过不去了吧
我还以为要用钩索
来过这里呢
哦 不 不会吧
是音乐人
哦 多棒的奖励啊
然后跳 太棒了
这是目前游戏里我最喜欢的
曲子 你获得了一个心之碎片 是
哦 现在这个满了
真棒 说到音乐啊
哥们 嗯 让我给你演奏几首
我自己的曲子
我来试几首
什么？你有个陶笛
搞什么鬼？
这让我想起七年前
的那次
那时候 有个讨厌的小孩来这里
演奏了一首奇怪的曲子 把这座风车
搞得一团糟
我永远忘不了这首曲子
天啊 我们要演奏它了
没错
什么？
哦 转得更快了 哦 我有点
晕了
呃 让我再试一次
风暴之歌
哦
哦不 又起风暴了 你又吹了
时之笛 对吧？
老兄 冷静点 冷静一下 这是
怎么回事？
你什么意思？发生什么事了？
我能用钩索吗？
钩索甩你脸上 我曾经爱过
你 但现在我恨你 你是最
糟糕的 尽管发生了这么多事
我还是恨你 天啊 我甚至
无法从骨头先生的疯狂之旅中脱身
好吧 我待会儿再来 我想
用这首曲子在里面还能
做更多事情
呃 我们现在
冷静地下去吧 别急着跳下去
那太可怕了
呃 好吧
我太喜欢这首曲子了
我想在现实生活中弄个陶笛
就为了能演奏那首曲子 什么？
什么？
哦
风暴之歌 开始下雨了
我现在明白了
太阳之歌 风暴之歌 我们接下来
会不会还有一首 嗯 阴天
之类的曲子
哦 老兄 我们应该进去演奏
太阳之歌
哦 他一定会喜欢这首的
呃 让我回想一下
那首曲子是什么来着
哦 现在又变慢了 好吧
我忘记曲子了 哎呀
哦 想起来了
你喜欢这首吗？
嗯？
刚才发生了什么？
看看这个会不会再次加速
真的加速了 天啊 我可以 哦 这里
下雨了 老天
对此你怎么说？又一场暴风雨
你又吹奏了时之笛 对吧？
我的天 哇哦 好吧 我们离开
这里吧
伙计 我喜欢下雨的时候
请再多下点雨 好的 现在
确实是夜晚了 那只鸡
怎么样了？
哦 我想那是第二天的事了
好吧 我们就这样保持这个状态
以防万一 然后把这个
放在这里
现在是夜晚了 我们再去
墓地看看吧
有点想回到这里
我想再探索一下那个
地下城
好了
我们走吧
好的 他又在这里了
呃 你速度快吗？好吧
再来一次 这次我们要
非常快才行
好
吧 如果我走另一条路呢？
算了不管他了
哦 好吧 只是另一条路而已
哦 有钱
糟了
好吧 我真的要快一点
不然会错过门
哦不
等等 这个房间是
走 哦 好险
哦 我肯定没有上次
那么快了 没关系
不 林克 可恶 好吧 好吧
好吧 我们再来一次 这次我要
加快速度
我刚才在路上稍微探索了一下
寻找一些秘密 你知道的
就像平常那样
不错
救命
快点 再快些
轻松搞定
丹普的幽灵 那是已故守墓人的
鬼魂 如果你追着他 他可能会
把他的遗物给你 对 对
好的 这次比赛的时间是哦 不到
一分钟 你回来了 年轻人
我送给你的礼物既有趣又
实用吗？它有点没用 我得
哦
嘿
太好了
不错 呃 我正想说它有点
真是没用 我不是故意要进去的
嘿
呃 纳威人
不知道森林里现在是什么情况
我也很担心萨拉
是啊 我也是 但她可以等等
我只想检查下这些门 哦 好吧
我不能再从那边回去了 明白了
我们回到这里去吧
让我…让我在这里试第三次
他肯定会很生气的
呃 三次定律对吧？
但我不明白 他也在演奏这首曲子
但也许只有我能用魔法的方式
来演奏它
所以我想 暴风之歌
能以某种方式加速机关运转
它加速了里面的机关
对吧？也许在其他地方
也能产生类似的效果
呃 好吧 让我想想
哦 看看这些闪烁的地方
天啊
死亡之山
迷失森林 克洛格森林 卓拉领地
呃 你说森林的时候
纳威人 你指的是什么？比如我们说的是
迷失森林这里 还是
其他什么地方？因为我们可以轻松去
那里 其实 从哥隆城到那里
有条捷径
对 我们直接上山吧
这边走
你
需要点什么吗？
呃 其实我钱够用
药店早上才开门
巴萨尔只在白天营业 好吧
好的
看来这里的守卫已经不在了
我想这也很合理 因为
城堡已经不复存在了
现在情况发生了变化
我有点想四处探索一番
你懂的
天啊 一击必杀 我们拿到了
炸弹 太棒了
装备些炸弹吧
哦 有球滚过来了
什么？
哦 我还以为发现了秘密 为什么
我爬不上去？
哦 我刚才不是故意要展示那个的
轻松搞定
里面没有哥隆族 看 你孵化的
蛋里孵出了一只小鸡
这就是生命的奇迹
对吧？好吧 我知道…哦 那个
受伤了 我们这就下去说明情况
现在就把它交给那家伙 免得我忘了
我身后有块石头
我相信就在这里面 呃 嗯 就是——
是它吗？对 就在这儿
它不在这里 哎呀
它就在下面 是的 就是这里
在
他在那儿
嘿 哥们儿
还记得我吗？这是哪一世？
难道一个人就不能稍微害羞一下吗？
这里？没有
英戈接管了利隆牧场 人们称之为
如今 它被称为英戈牧场
我被赶出了那里 看看现在的我
现在 我的女儿玛隆仍在
牧场 我很担心她 她
好的 我见到她了 尽管她可能已经…
被邪恶版本所取代
我想我得再去和玛琳谈谈
他总是无所事事地闲晃 是啊
没错 不过现在他醒了 所以
就别太苛责他了 好吗？
我在想他为什么被解雇 这个能
用来
做什么吗？哦
哦
好吧
哎呀
好了 我们得找到合适的道具来
处理这个 我想这算是个
重大发现
呃 水井干涸了 是啊 没错
那么 这下面到底有什么玄机？我们
得调查一下 哦 我不是故意
掉下来的 好吧 没关系 呃 也许
我们…我们到底要在这里做什么？
哦 我忘了 我们还有些像这样的东西
这个
没反应 我试过炸弹了吗？
想想别爬
嗯？
有意思
这里该怎么推进？
上上上上
现在连音乐也变了
等等 这是新场景 这究竟是
什么地方？哦 这就是过去
正在建造的那栋建筑
太棒了
要玩游戏吗？每次20卢比
好的 这是成人游戏
海拉尔著名的射击场 从那边
的平台瞄准目标
你能击中10个目标吗？
你有15发机会
好的 按B键拔出武器 你
准备好了吗？争取拿个满分 祝你好运
我会…我会试试的
哦 是箭
耶 我们拿到了！
我错过了
哦 我这次动作太快了
哦 我差点就成功了 就差一点 好吧
我再让你免费试一次
这次你一定要成功
好的 好的 明白了
嗯 开始了
漂亮
耶！天啊 我太厉害了！
给你一个超棒的礼物
你得到了紫色卢比 价值50
卢比 但我已经有满额的钱了
不
不用了 谢谢
好吧
嗯 好的 好的 明白了 明白了
明白了 我懂
这首曲子
好的 糟了 能不能能不能让我
买把弓？我现在就得买把弓
我太需要它了 对了 我为什么回到
这里？哦 对 我们我们把那个家伙
叫醒了 这就是我们回来的原因
你你应该有什么话
要说吧？
看看这个
哦 你的咕咕鸟看起来很开心的样子
它一定是唤醒了一个超级懒惰的
家伙 这会让咕咕鸟开心吗？
看那只咕咕鸟转圈的样子
你是个称职的咕咕鸟饲养员
如果你感兴趣的话 我可以给你一只
稀有珍贵的咕咕鸟 哦对 它叫卡吉罗
它曾经是我哥哥的咕咕鸟
它蓝色的身体相当迷人
真是太可爱了 自从我哥哥离开后 它
奇怪 梶郎已经不啼叫了
你想留下卡吉罗？那么 现在——
我知道它没有在生长 而且它
差不多是缺陷吧 我不太确定
好的 我就要这个了
看那个特别的样本 你
归还了口袋布谷鸟并收到了
卡吉罗的回报 与其他杜鹃不同
Kajiro很少啼叫
有人视其为好事
嗯？我们可能在哪里用到呢？
这个？也许这会让人们入睡
睡眠 你知道 恰恰相反
我可以打开这些盒子吗？
我不知道为什么 好的 稍等
该死 里面什么都没有 呃 我们回去吧
那就上山吧 那是
原计划
等等 现在这是什么情况？
快点 快点 快点
哦
看看我 我站在世界之巅
看到有人比我级别更高
真的让我很不爽 我必须
站在最顶端
好吧 随你高兴 哦
那家伙还在屋顶上 他难道
在这里待了7年吗？
先生
你不是认真的吧
从那里能看到吗？死亡山上
好像发生了什么事
哦 天啊 好吧 我马上过去
林克正在执行任务 但首先
他得进这里去 因为现在是白天
我们终于可以进去了 你卖
什么？
呃
海利亚盾牌 哇 炸弹
箭 他们这是在用这些东西诱惑我
箭矢
确实如此
好吧 我不需要那里的任何东西
这间屋子呢？
呃 没错 你卖的还是同样的东西
好吧
我们出发
现在我们去山顶看看
哥隆族的情况如何
真强壮啊
手持蓝色小鸡 我现在
所向披靡了
呃 我们该走哪边？要进去
那里吗？不 还是往上走吧 呃 我们
可以快速查看一下
就看一眼 让我们看看
这里写着什么
东哥洞穴
肯定和之前一样吧？
是啊 看起来确实一样
好了 我们出发吧
要是有哪首曲子能比得上
那个…
哦 林克 我以为我没事的
如果有哪首曲子能比
《风暴之歌》更出色
我觉得不可能 那已经是巅峰了 死亡
山道 我们可以上去
看看 不过那里
应该还是很热
所以我们需要能降温
的东西 说不定那只鸡
就是干这个的？蓝鸡 也就是冰镇
鸡 隔夜的冰镇鸡最棒了
对吧？
这家伙呢？他不见了
没有炸弹了 好吧
哦哦 那边有什么？
可疑 没有
林克 别浪费炸弹
你这个笨蛋
我特别讨厌他那样做
好的 我需要那个
哥隆之地 没错 让我看看是否…
一切如旧
看起来没怎么受影响 我猜
世间的邪恶啊 噢
那是我最后一颗炸弹了
我从未去过那里
这是一首傻傻的歌 哦 我们还需要更多
炸弹 好的 好的 好的
呃 咱们还是按正常方式下去吧
炸弹
该死
这里有一枚炸弹
那家伙还在上面打滚呢
咦 那个大罐子不见了
不可能 你正站在一块柔软的地毯上
对客人来说 脚下触感极为柔软奢华
脚
哦 对了 小鸡喜欢呃…等等
什么东西喜欢柔软来着？哦
蜘蛛 对吧？蜘蛛喜欢柔软 我
不知道为什么我现在要说这个
就是突然想到的 好吧 嗯
干杯
真的吗？
呃 好吧 那另一首歌呢？
呃 好吧 不 不 我没事
呃 是的 我想知道森林里现在
是什么情况 我有点担心
好吧 好吧 行吧 我想之后
我得去森林看看
嗯 我们得把这个炸开吗？这里
发生了什么？大家都离开了吗？
哦 我从来都捡不起来 我想我
需要火才能做到 对吧？
那是个交易
嗯 好吧 我们这里真的很需要炸弹
这条路应该能通往森林
看看能不能找到扎莉亚
天啊 我那张纸放哪去了？
不是这张
可能已经不见了
哦 等等
不 真的不见了
不见了 呃 好吧 我们换个思路想想
我的天啊
你到底是什么人？穿着这么古怪的衣服
你骗不了我的 我保证
抱歉 我绝不会让任何人从这里通过
我难道真的要被一个小孩子拦住吗？
好吧 但是小朋友 你听听这个
那个旋律 啊哈
扎莉亚经常吹奏这首曲子 你
你知道萨莉娅吗？
那首歌 萨莉娅只把那首歌教给
她的朋友们
好吧 我相信你 当我看到你时
不知道为什么 但我想起了
他
没错 为什么我不能直接告诉他
我就是林克呢？
呃
呃 这边走 哦对 这边走
不 好吧 你知道吗？既然我们
都到这里了 让我们看看这个地方
哦不 有敌人
什么？这里被占领了
打扰一下 天啊 整个
地方都乱糟糟的
哦天哪
你要去哪里？
哦 好吧 商店还在营业 你好
先生 你不能使用装饰盾牌
这只有小孩子才能用
呃 好吧
只有当你拥有弓的时候 才能在商店购买箭
先生 你有弓吗？
我没有弓
这里的一切看起来异常熟悉
我不确定发生了什么
这个地方的人难道不会变老吗？
我不明白
嗯
你好 先生 我是不是以前
在哪儿见过你？
你在过去见过我？我不记得了
哦 哦 我想我不需要钱
抱歉 我去了神殿 还没
回来 好吧 那么 你说神殿
是什么意思？什么神殿？
你是在说迷途森林吗？
那地方对我来说不像神殿
萨莉亚的房子
呃 你在这里做什么？
先生 你经常到处旅行吗？
你有没有遇到过
一个叫林克的男孩？
是的 我遇到过 米托说伟大的
德库树枯萎是因为那个男孩
对它做了错事 别相信他的
谎言 他是个说谎的骗子 我简直
不敢相信他这么说已经7年了
只有莎拉在林克离开前一直为他辩护
哦 听到这个真让人欣慰 也许我们
误会了 你们确实误会了
为什么我不能在这里澄清事实？
我就是林克 各位 是我啊 你们
不记得我了吗？
好吧 我本想和这些人
聊一会儿 但是哦 天啊 这
是怎么回事？你喜欢这样吗？
哦 被击晕了
太棒了 等等 你在
干什么？
好了 把那些坚果给我
那么 这就是我的房子了
很高兴我不在的时候没有别人搬进来
让我看看一切是否完好无损
啊 有人来过这里 我的床被移动了
几厘米 这可骗不了
我
我跟他说过别碰它的
林克的记录 压扁蜘蛛16只
最大捕鱼量10磅 赛马
马拉松时间 好吧
除此之外 一切看起来都井井
有条
哦不 这家伙又回来了 哇 就在我
房子前面 我想是因为我
不在 没人打理花园
我是唯一一个干过活的
在这附近打理花园
你想要什么？
什么？
别来这套
米奥
你在这儿吗？
哦 不太对
为什么那个精灵一直跟着你？
你不是我们的一员 我是 我是精灵使者
不 我才是精灵使者 我明白了
先生 你进入森林时
没有任何问题
在伟大的德库树去世之前
外面的那些坏家伙有没有经常骚扰你？
在这附近你不会看到
那种东西
好吧
因为外面很危险
我总是待在家里 但我在这里
无聊得要命
我能理解 这里确实没什么可做的
你们平时都做些什么来消遣呢？
我要去看看那栋房子
自从德库树枯萎后
森林里出现了更多坏家伙
我好害怕
你说得也太轻描淡写了
你们这里人真多 一股邪恶的气息
正从森林神殿的方向
吹来
莎莉娅离开时说必须由我来
解决这个问题 森林神殿位于
迷途森林深处的
神圣森林牧场 好的
太棒了
明确的指引 我喜欢
这正是我需要的
那么
莎莉娅在哪里？先生 你认识莎莉娅吗？
真奇怪
在这种紧急情况下 米托去哪了？
老兄 米托大概 我不知道
在什么地方干坏事吧
他不可信任
我要进这里面去
哎哟 别管我 哦等等 我是不是
太大进不去？哦 真有意思
好吧
为什么老游戏里总有杀人植物
比如马里奥之类的 你知道吗？
你有没有注意到现在的游戏里
都看不到这种东西了？
我们去大德库树那里吧
其实我有种感觉 米托就在
那里面
那是个巨大的呃头骨
转身
砰
这应该算三个 哦 它
这甚至不算数 好吧
太糟糕了 哇 天哪
在这里我应该多用盾牌
好了
不错
这么多这些东西 哦 我真的可以用吗？
我不能用筷子
难以置信
没错 惊呆了吧
我无法进入这棵树
什么？这一定是幻觉
等一下
听着
呃 不 现在不用 我只是想…
看看这旋律是否有所展开
那扇门之类的
是的 哦 一击必杀 那招太厉害了
好
现在几点了？
为什么上面写着蹦蹦跳跳呢？而且
为什么？这这这太奇怪了 关于这个
有些地方我还没搞明白
我是说 我在捡树枝 但是
等等 现在我有16根了 我在想
能不能捡起来 呃 虽然我
没法使用它们
我们得留意着这个情况
哦 哦 天啊
还以为你消失了
搞定了
这简直就像个弹弓
得给这家伙一点教训
哦 他不会上来了吧？
这就对了
好了 他走了
呃 我还想再上去这里
太奇怪了 我变得好大
还记得这个地方吗？以前这里是
好像有两个人同时站在这上面
记得吗？真奇怪
哦 我错过了 那本该是个
很酷的时刻 好吧 我们现在
上去吧
当然 我把那张写着
迷失森林路线的笔记
给扔掉了 所以我想我们只能
凭感觉走了
完蛋了
好吧 那么 呃 右转
左转
对 好的 那么 右转 左转
呃 左转 右转
我
没走对吗？好吧 我糊涂了
我以为上次在那里是右转 天
哪 我完全迷路了 右转 左转 右转
然后
右转 左转 右转 好的 很好 右转
左 右 左
好的 右 左 右 左 我
要把它记下来 呃 让我找
张纸
右 左 右 左
好的 现在
呃让我看看
我觉得其实应该是直走
没错 好的 直走 让我写
下来
好的
然后呃我想现在是左转
耶 我太棒了 好的 左转
然后这里有块石头 呃 那是
在右边
没错
不对 是的 耶 好的 很好 呃 让我
再回顾一下 呃 我正好有支
需要盖笔帽的笔 这就对了
好的 我听到的是什么声音？
我听到怪物的声音
从这里开始 我们将要穿过
一些狭窄的通道 如果你放慢
速度 或许可以悄悄接近一些
敌人 使用C键锁定来始终保持
正确的观察方向 调整你的视角
以便在转弯之前就能看到
下一条走廊的情况
一旦视角调整好 按住C键
侧身绕过拐角 这样
你就不会被埋伏的敌人
打个措手不及 谢谢
哦 什么情况 哦 我
被刺穿了
哇 我以为我能打败他
老兄 那真是太吓人了 转身
什么？我在想森林里现在
是什么情况 兄弟 我正在
濒死状态 你介意吗？
下面有什么？
好的 他他他转身了 糟了
我们得等着
这很简单 我们只需要
集中精神
就想看看下面
有没有东西 没有 什么都没有
快点
你到底是什么
大坏蛋？看起来像斗牛犬
或者比特犬之类的
比特犬老兄
我们能攻击他吗？
我想不行 什么？兄弟 别
爬上去 林克 你在
干什么？
天啊
转身
好了 现在悄悄走
哦天 我们要躲进那个
尽管我们体型不小 但草丛还是能藏身
好了 就这样 现在我们要
等他转身 希望
他不会发现我 我能坐下吗？
走吧
快跟上 林克
按他说的做 好的
他朝这边来了
啊 我们有麻烦了 左边那个
家伙怎么办？哦不 哦不
他在转身
他在转身 这
潜行环节真够呛
好吧 还不错
等等看
我顺便要喝掉
这个
干杯
好了 现在感觉好多了
现在慢慢来 慢慢来
天啊
哦
我以为它会掉到这里
来
我们能让自己一路走到
终点吗？
好吓人
我站在这里他会不会
看到我？
好了 他在转身了
来了 现在等着
快走 快走 快走 快走 快走 快走
腿脚发软
好了 我们没事
* 这太糟糕了别往上爬
笨精灵
快点
好了 来了 来了
呃 我为什么往这边走？哦
也许我必须这样？哦 哦
好了 好了 漂亮
好的
现在我们等着
这很危险
他会回来的 是的 好的
来了
哎呀
好的 我们没事
呃 你知道吗？爬到这里来
这里
这里不是有什么东西吗？
是的
嗯
这是在治疗我还是什么？好的 它
是在治疗 好的 好的
上去
呃 蹦蹦跳跳
那边也有东西
不 算了
好的 他就在我下面
但他应该没法把我推上去 我不这么认为 我就
这么试试看 看着吧
哦
嗯
有意思
天啊
呃 他在做什么？
哦 像是冲击波
呃 我能挡住吗？
不行 挡不住 什么情况？
好吧 真是的
腿受伤了
那是个冒险 我冒了个险
这种事难免发生
确实很冒险
转身 往另一边 往
另一边 好了
好吧 嘿 我我我不知道 呃 这里
有什么？
有音乐了
我们可以试试看 我想
演奏塞尔达之歌
呃对 我们和塞尔达说话 林克 我能
听到你 太好了 你没事 呃对
对 对 好吧 好吧 这里到处都是
邪恶的怪物
呃 好吧
天啊 如果我这样做会怎样？
不行 好吧 好吧 好吧
嗯
我不确定
天哪
呃
好吧 让我再试着上楼看看
我不知道刚才在这里的那个人
去哪儿了
呃
我不知道这里该怎么做
我有点懵
这原本只是个浴池 我真的能
伤害这些家伙吗？
哦 天啊
不会吧
好吧 行吧
搞什么鬼
嗯 这样倒是简单多了
我怎么从没试过这个？
哇
全都死了
所以 看来我得用这个
去打他
呃 我得靠近一点然后
使用它
哦
好吧
嗯 真奇怪
哦 你这混蛋
好的 呃
是的
哦 你*好吧 好吧 好吧 好吧
好的 喝下牛奶
很好 也许我们进去把他打晕
没错
晚安
厉害
我完全压制了这些家伙
她不在这里 她在神殿里
那里面有莱克农
哦
时间的流逝总是残酷的
对每个人来说 它的速度似乎都不同
但没有人能改变它
一件不会随时间改变的东西
就是年少时光的记忆
为了再次回到这里
请演奏森林小夜曲
好的
再试一次
我怎么会搞砸？明明就在
屏幕上
好了
哦 这曲子真棒 我喜欢
为这款游戏创作这些旋律的人
真是才华横溢
你学会了森林小步舞曲
林克 我们会再见的
你要倒着走吗？
别这样
好吧 刚才还挺酷的
这动作太尴尬了 别做这个动作
拜托
呃 啊
没错 就是这样
对
天啊 我玩这游戏太在行了
森林神殿 哦 好的 我们出发
是的 纳比 狼人 把它引到近处
仔细观察它的动作再攻击
在它放下防备的时候攻击 所以 你的意思是
现在？
你是说现在？
哇哦
天啊
放下你的防备 这就对了
你想干什么？你想干什么？过来
这里
我怎么知道什么时候是
好时机
那就来吧 那就来吧 不错的尝试
兄弟 还不够好
我才是高手
我们也能爬这个 看
发生什么事了？
蜘蛛在演奏音乐
老兄 我喜欢这个音乐
是啊
非常棒
哦 差一点
你找到了一把小钥匙 这把钥匙可以
打开上锁的门 你只能
在这个迷宫里使用它
好的
老兄 我已经开始喜欢这个地方了
这太酷了
我们再下去吧
哦 我刚才用翻滚躲掉伤害了吗？
走吧
抱歉 我来了
非常好
兄弟 这游戏太棒了
我是这个游戏的粉丝 我真的很
喜欢这个游戏
等等 刚才发生了什么？
哦
幽灵在偷走光芒
然后电梯就下降了 我们得
把光芒带回来 我们得找到
他们 然后带来 是啊 我明白了 天哪
那只是通用的笑声吗？
幽灵？我觉得这感觉一样
马里奥
林克很难击中这些小东西
作为一个成年人来到这里
你只需要再瞄准一点点
仔细点 等一下 我可以吗？
鬼鬼祟祟的在这里？
看这个
不 好吧 我以为我能改变它们
全都同时开着 显然 我
我得去找这些幽灵了 好吧 那么…
一把钥匙开这把锁
我明白这里的机制了
贾巴地区的灾难之后
错误 流畅的游戏体验
我超爱这记勾手投篮
哦
不
我本来以为好吧
看来只有某些表面或
纹理会这样 我们得留意
这个情况
走
这里的布局很有意思
哦 纳威 你吓到我了 地上
画着箭头标记
确实有 哦对 真的有
哦
啊 沿着箭头移动 等一
下 让我先看看箭头指示
什么再行动 不然我什么都
看不见
好吧
明白了
完美契合
但等等 现在该怎么去左边呢
等我把它带到这里之后呢？这就是
问题所在
哦 如果我们从这里绕过去
伙计 这里的氛围真棒
所以 我是从这边来的 我还是没有
办法到那边去
除非有隐形桥
林克
你这个笨蛋
好吧
搞定了 还有 我能不能用钩索钩住这个
把它拉过来？不行 不过这个
主意倒是不错
这就对了 跳上去
哦
等等 为什么这个颜色不一样？
哦 我已经感觉到这里有问题了
我明白问题所在了
嗯
让我想想 我们能不能想办法
我们能把它往侧面拖吗？
不行 我们没那么大力气
嗯？
为什么音乐在这里突然变响了？
就在这儿？
等一下
等等 这是什么？
啊哈
哦
现在我上来了 啊 我明白了
哦 真的吗？
哦不 林克
你不能浪费那个
嗯？我敢发誓那应该有用的
好了
很好 现在我们绕过去
呃
等一下
好的 回到上面去
我在做什么？摄像机都在
这里有点让我困惑
好了
这里 现在我们直接往前推
老兄 这片森林区域有点疯狂
这里有梯子
那边没什么东西 我想我或许可以
从那个平台跳过去
到下面
稍后
或者甚至跳到这里
我需要某种东西来激活
墙上那个金色的 呃 黄色眼睛
显然不是钩爪
是别的东西
哦 你这家伙
什么？什么？什么？
过来 很好
嗯哼
有意思 所以 这需要一把钥匙
你在说什么呢 纳威人？你需要一把
钥匙来打开那扇被锁链锁住的门
是的 我知道 我知道
呃 我们下去吧
我刚才看到的另一扇门有点特别
好吧 没有隐形桥
现在怎么办？
真的吗？客串角色
不
鸡
它什么都没做
嗯 也许需要一根杆子 也许需要一首歌
先生 你想听首歌吗？
呃 我们来
呃
可能需要另一首歌 它是
黄色的 可能是太阳
好吧 太阳那首是什么来着？
哦 为什么这个是绿色的？
哦 那大概就是这样了 所以 这里
上去
天啊 我忘了这个
蹦蹦
找到了
哦 呃 不对 哎呀 哎呀
太阳之歌 这里 这里 这里
真糟糕 好吧
我是说 我显然可以从那边跳过去
问题是 我能从这里跳下去吗？
假设我做个后空翻
呃 后空翻是怎么做的来着？
哦对了 好的 好的 开始了 开始
了
什么？
啊 好吧 我想这不是正确的方法
我们回去吧 你可能错过了
什么
要么是这样 要么我需要去一个
完全不同的房间拿钥匙 我
没有检查所有的门 也许有些
门从一开始就是开着的
你知道吗？我只是想当然地认为
所有门都会是锁着的
所以
这里的音乐声真的很大
好吧 让我回去看看
另一个房间
我不知道
哎哟
哦天啊天啊天啊 好痛
好痛 哦 等一下
如果我搬个箱子下来
站在上面呢？我们可以穿过
那扇门
这样可以吗？
嗯
非常好奇
哦天啊
我们在这里等一会儿吧
让我看看有没有锁
其他门
也许没有
哦 开始了
哦 等等 等等 等等 呃 这首歌
哦 等等 我需要瞄准它吗？
哦 不 等等 上面有个太阳 我
一个白痴
啊
取消 呃 儿子
哦
我需要在那里播放这些歌曲吗？
呃 就在那儿 那儿 那儿
天啊 这太难记了
就在那儿 那儿 就在那儿 正下方
好的 我明白了
是的 就是这样
好的 哦 请稍等 或许我可以
曾在其中一些点唱机上播放过歌曲
在 呃 我之前在的那个房间里
我都没考虑到这点 让我去看看
稍后再去那里试试
哦 糟糕
还有 纳比 你有什么要说的吗？
关于这个大个子爸爸？搞定它的时候
它向你发起攻击 并将站立不动
直立 快速切割以获得双倍效果
棍子
罗杰
除了你撒谎了 根本没有装饰棒
哦 等等 在哪个状态下有关系吗？
难道我真的做得很棒吗？
那会挺酷的
这是个挺酷的小地方
可以爬上去
或者爬下去
但我们无法做到这一点
至少现在不是
哦 等一下 我们甚至不能…
等等 哦
这面墙看起来有点可疑 你看那个——
纹理处理 实际上 全部都是
一样
哦 或许我们从这里跳下去 抢先一步
开始
不 好的
我能直接跳上去吗？
水？
我肯定做不了这个 对吧？
编号
好的
哼
或许这个
看看我们能不能打中什么
与此相关
我能爬这个吗？
音乐在特定时刻逐渐响亮起来
抱歉 我不是故意扔那个的
那是我所有的炸弹了 伙计 我快把
所有炸弹都用光了
等一下 这边也有一个位置
好样的
骷髅头 不
不是金色的
啊 我无法向上看 哦 哦 这样
居然成功了
有意思
你可以用它来对付藤蔓
天啊 哦 我完全没想到
这一点
不行
太高了
我肯定够不着
呃
我该怎么办？
哦 对了 我们这里还有一张地图
第二 好的
呃
好吧 我想我得回头再来
我不知道这里面发生了什么
试试其他门吧
好的 这个没锁
哦 我看见你了
那是金色的 没错
交出来吧
很好 不知道我需要多少个
也许下一步需要20个
侦察这片区域 找找更多
好的
搞定了 刚才那下很利落
等等 蜘蛛喜欢柔软的东西
糟了
哦
哦 可恶
想得美 兄弟
再来一次 再来一次
哦
来吧
你不是在开玩笑吧
哇
啊 我的天
老兄 这可不是闹着玩的
呃
天啊
好的 解决了一个 呃
喝
镜头
老天
呃 让我来… 好的 没问题 哦 我
有个主意
呃 我到底该怎么做？
好吧 看这个
什么？
呃 也让我看看纳威有什么
要说的 史塔洛斯 把它引诱到你附近
仔细观察它的动作 攻击它
当它放松警惕的时候 是啊 是啊
嗯 好吧 你本可以直接…
“跟他打啊 你懂的 天哪 真是…”
是时候暂停一下了 呃
哦 你居然来真的啊
混蛋
这也非常有效
砰
哦 这是个多么小巧的箱子啊
什么？为什么我不能
哦
你又找到了一把钥匙 这太关键了
一台惠普电脑 非常不错
等一下 那是…
那不是纳美语
好的
好了
等等 我现在在哪儿？哦 等等 我是不是——
只是
我刚刚是回到了我来的地方吗？
搞什么鬼？
我完全迷失了方向
抓住他
好的 回来了
好的 没有别的门了 好的 明白了
但这里还有楼上 你看
只是再确认一下 必须确保无误
杀了我 谢谢
真有趣 那东西居然在盒子里
天啊
这相机 我对天发誓
人 狭小空间 不好
好的 我们往那边走吧 我不走那条路
猜猜看 就在上面
我还能站起来吗？不 我站不起来
嗯 现在我们有了钥匙 所以知道了
该拿它怎么办 天啊 林克 我
我对天发誓
毁掉这些愚蠢的罐子 我快疯了
耐心在此
成人林克不知道如何挥剑
剑
来吧
好的 嗯 惠普
不客气
告诉我这里没有重置
哦 小心点
小心
哦 不 我们很好 不错
我喜欢那个
上 上 上
美丽
我听到的是什么？
什么东西在动？
我不知道
攀登
开始了 我们得继续 哦 这些是
那些家伙可能在四处移动
好了
还有 快速说一下 呃 还是16根木棍
好的 我们继续
哦 什么？
这条走廊全都扭曲了
谢谢你的提醒 明摆着的事
哦 这太迷幻了 真是个很酷的
效果
哇
注意那些悬挂在天花板上的怪物的影子 啊哦 这听
起来可不太妙
等等 稍等一下 这里有点不对劲
呃
抱歉 那是什么？我听到的是什么
声音？
出来
乐 那是最后一颗炸弹了
你 *
哦
哦 不 我能爬上去吗 或者
哥们儿？这是咋回事？哦
哦 那是什么鬼东西？
冷静下来
我来引他上钩
哇 好的 哦
编号
天啊
我本想引诱他下来 这样我就能
开枪打他
嗯 那个不算是一个
死亡 不过 因为呃那并不是一个
死亡 我刚被拦下了 你知道
你并未亲眼见他死去 当时并无
尸体
我没看到尸体
我们上去吧 哎呀
转身
搜刮
好了 我能用这个快速上去吗
？
好吧 我还是爬梯子吧
可能右边那个我们进不去的门
位置有点高 我们之后会从那里
出去
上去
林克快爬 谢谢你
你这个笨精灵
啊
真疼
哎哟
上 上 上 上
天啊 少年林克绝不会
这样 成年林克有点傻
好吧 呃 我不需要杀你
回头见
好的 我们走 我们走 让我们
想想办法
迷幻的房间
我想我得跳上去
这是什么？
哦 不
哦天啊 真讨厌 我讨厌这个
怎么回事？
需要钥匙是吧 我知道 钥匙在
哪里？
也许钥匙不在这里
我们回去在其他地方
找钥匙
哦不
哦糟糕
哇 好吧 我们没事 快
出去 林克 快出去 快出去 快出去
快出去 快出去
哦 如果我动作够快的话 原本可以
把它们送到那里去的
很好
好的 我们来过这里
嗯 我一定是漏掉了这里的什么东西
比如这里原本是做什么的？让我们
回忆一下
对 就是这个地方
找到了
好吧
我需要恢复生命值
哦等等 我现在可以正常格挡了
我大概能反弹那些攻击
好的 上面那个家伙真是个
大麻烦
肯定有办法解决
那个问题
好了 解决了两个 我在平台上
能射击吗？不行
也许火焰能够到它
客串
不过这样会不会烧掉藤蔓？
啊 距离不够远
糟糕
老兄 好吧
我们爬回这里看看有没有
漏掉什么
好的 上面有扇门
能…哦 等等 等一下
真的吗？
嗯？之前对藤蔓有效的啊
嗯？
哦 对 好吧 所以 在那里有效
在那里
也许它只对通常能攀爬的
东西有效
也许有办法绕过那只
蜘蛛 如果我慢慢走呢？我能
潜行吗？哦 可以
我们可以在攀爬时潜行 我们慢慢
尽量往远处走 然后慢慢
不知道 哦 我们等它
转过来
不行
等等 等等 我们得等着 我们
得等着
不行
好
太棒了 伙计
真不敢相信这招管用了
太棒了
哦
为什么这个这么特别？
我们拿到什么了？
是个大东西 哦 是张地图
好吧 我是说 有张地图我还是
挺高兴的
但说实话这也没那么
惊天动地 你知道
哦
把它砍成两半
等等 我现在在哪儿？
啊哈
哦 那可不是个骷髅头
哦
哦 没错 老兄 感觉真不错
这感觉太棒了
有进展了 伙计 哦 林克 现在要小心
你可不想掉下去 哦 那边
还有个宝箱
我们到底要怎么拿到它？
等一下 这是我之前
待过的地方吗？
等等 我现在在哪儿？这不是
同一个房间 对 是另一边
好吧 我正想说这里
看起来不太熟悉
这就解释得通了
呃 好吧 所以 我们把它降下来了 我是不是
该直接跳进水里？
我不会因为这个就死掉吧？
跳 林克
小心点 林克 你在做什么？
你在做什么？你真是个糟糕的英雄
实际上
如果说话那么生硬 你就会像根棍子一样
我明白了这个提示
好的
等等 我能把这个箱子拉过来吗？
哦 好的 我可以自己爬过去 真酷
思考
请问 你在做什么？
你这里的活儿挺简单的
链接
好的
林克有点不配合
现在
这真的不行吗？那是暂停吗？
我是说 嗯
我们站在这里 我能够到吗？
我做不到
好的
这似乎并非本意 我感觉…
我正在打破
进展到这里稍微有点慢
哦 林克 你
好吗？
或许源于这条路径 或许正是如此
它表示
啊 好的
好了
哦 哇 那真是太好了 我想
这对我没什么用
不错
给我
现在 我该怎么上去呢？
那些看起来都
无法攻击
纳威 你是想告诉我
什么吗？
好吧 我们进井里看看
就想快速看一眼
好的 上面有扇门
我们现在在这里 不 等等 是
吗？对 我们在这里 那扇门
通往主厅 好的 我
明白了
还有个地下室
我们爬下去吧
哦 这有点不对劲 哦 这
就是地下室
这里要发生什么事了
还是说只是个捷径？
只是
哦 没错 巨大的
我知道该在哪里使用它
我现在在哪里？
给
哦 这当然是这口井了
给你
哎哟
耶稣基督
我急需一些生命值
好的 那么
我现在有18根棍子 好的 那么我
正在更新我的库存数量 我就是没办法
使用它们 这很奇怪
嗯 好的
现在我们有了一个关键线索 我知道该去哪里了
去
我们走进那个我觉得很古怪的房间
是
天哪 我不记得布局了
这里
入口在哪里？那是
入口就在上面 好的 那么就是那边了
这里
妈的
哦 对了 实际上那是…
第一扇门
这个 我们得从头到尾过一遍
呃 她在这里
不错
没有 我没什么需要的
给我呃疗愈 好的
我们出发
我在这条路上已经走过几回了
已经好几次了 好吧 你听我说
这个上面有个月亮
另一个上面有个太阳 是吗？
这里必须播放特定的歌曲吗？
我不知道
这个却不一样 不 不
不是 它还是个月亮 好吧
不要向左走
谢谢
天啊
林克 你在做什么？
你好
终于
好的 我们抓住他了
呃
让我装备这些 很好
好的 我们开始吧 我们得
快去门口开门
去
好的 哦 那是一张邪恶的图片
精神
我没上当
你这个小混蛋
我回去的时候他已经走了吗？
我要跳进去吗？
马里奥风格？哦 他现在到下面来了
超出范围
啊哈
你笑什么？
好吧 哦 这里需要火
呃
兄弟 我的魔力不够了
那个道具是做什么用的来着？是
魔力吗？
不 那是治疗 真是的
我要怎么获得魔力？
那个幽灵是怎么回事？
我要去找些魔力
也许你们会给我掉点魔力
兄弟 有些敌人我根本打不到
什么？
你这个小混蛋
好吧
老兄 下面那扇门呢？好吧
也许我们可以从地图上
弄清楚它的作用
那么 我们在这里
实际上 根本不清楚那会通向哪里
那上面这个呢？
那里是怎么回事？
肯定有什么不对劲
厉害 再见 再见
还好我在做那个动作时是无敌的 哇
转身
嗷 刚才犯了个错误
不过能回血还是挺好的
呃 我们上去这里吧
给我一些魔法值
这些里面什么都没有
什么？
我要怎么恢复魔法值？
我有点困惑
让我出去看看
哦 你这家伙 我以为我反应够快了
好吧 它们会掉心形道具 但不会
掉任何魔法值
哦 什么——你看到了吗？那个双重
攻击
拜托
你怎么比你朋友要肉这么多？
没有魔法值了 兄弟 我这是
被软锁在这里了吗？
难道我需要
走到世界尽头？
我搞不懂了
哦 你这家伙——你现在在另一
边了
啊
什么？
漂亮 去你的 去你的 下地狱吧
给我魔法值
好吧 钱是——嗯 我已经有钱
了
上
没有法力值
呃 或许在下面这里
哦 这一跳真漂亮 直接跳进了
这个洞 这些人会给我法力吗？
全部？
他们不
为什么不给我法力值？
没事
我不确定这些家伙到底能不能掉落物品
魔力
哼
好的
没事
好吧
呃 那我晚点再来吧
我不知道该怎么办 就这样吧
魔力
生病了
什么鬼链接？
这样也行吧
放马过来吧
兄弟
什么？
我打中你了
这就对了
哦耶 正中屁股
真讨厌
炸弹的情况简直疯狂又
失控
等一下
这条路是去哪的？哦该死 真糟糕
你这混蛋 我还以为你要走
另一边
不 林克 别爬
为什么他会自动攀爬？我
根本没按任何按钮
谢谢你
晚安 林克
天啊 这太痛苦了
第一次尝试
走起 漂亮
正中靶心 哦 不错
噢 漂亮
干得好
搞定了
好了 现在有魔法值了
现在我们可以继续冒险了
你
不会
再上蜘蛛的当了
很好 我们在这里必须非常小心
使用魔法值
好了 我们走
干净利落 到目前为止一切都很顺利
干净利落又精准
拿到一些坚果
跳上去
好的
呃 爬上去
往右转 不是左边
好吧 我打算不理这些
家伙了
好的 我们走 门现在
打开了 然后我们有火把
这肯定能打开门 我
猜
嘿 这幅画里的幽灵
还是不在
好吧
我们来开门
快点
什么？
这门一直开着啊
什么？哦 等等 这家伙在
空中走路
呃
好吧 纳威人 呃 闭嘴 我正在
对付一个家伙
来吧 你想干什么？
可惜了 伙计
哦 这个解决得真快 干得好 干得
好 那真是…那真是漂亮 做得好
来吧
哦
我害怕跳进洞里
感觉我会掉下去 他不会
但我会
呃
好吧 哦 又一个 两个 哦
糟糕
天啊 他在祈祷 哦 搞定了
漂亮
至少另一个家伙不知为何
不会来打扰我 就像
那些打斗电影里
主角一次只会被一个人
攻击 你懂的
哦 我的生命值其实有点低了
漂亮
目前这个策略还不错
哦 但这时机也太巧了吧 搞什么鬼
太扯了
漂亮 兄弟 我们得回血
回血
这太疯狂了
天啊 还有后续攻击 老天
拜托
等等 它们又复活了
等等 我们得在它们落地时攻击 或者
像艾尔登法环那样 哦该死
哦 它们可能需要同时
死亡才行 糟糕
我们做不到啊
来啊 攻击我啊
你这混蛋
难以置信
我要死了
不 另一个家伙又回来了 不要啊
可恶
最终存档
是的 我要继续
非要炫耀是吧？
真该死
好吧 我有个新策略
策略就是我们要把他们
打得粉碎 就这样
不再当老好人了
我现在很邪恶
好吧
天啊
好吧 你知道吗？算了
我直接从这里爬上去
等等 我几乎没血了而且没有
恢复道具 这可不妙
林克
你需要打开
思路 好吧 呃 让我再看看我
这里还有什么
我有一只鸡
我怀疑这对我没什么用
好吧 来吧
真不敢相信下面这扇门
一直就这么开着 我看到旁边的火把
还以为 “哦对 我得
点燃它才能开门”
什么？什么？为什么？为什么上面有
纳美人文字？
好吧 让我想想
嗯 好的
等等 说不定这里面有治疗道具
没错 太好了 老兄 真棒
太神奇了
镜头对准点 我发誓
老兄
嗯
喜欢吗？你这家伙
好吧
天啊
哇
林克
振作起来
他引诱我 想想你在做什么？
锁定他
好的 好的
来了 来了
打中这家伙一下
两下 我们要打第三下
了
三下
现在轮到你了 天啊 林克 跳
起来
林克 我们被逼到角落了 林克 你
在干什么？我发誓 我要告诉
你父母 哦等等 你现在已经是
成年人了 真该死
这视角真是要命
一下
天啊 这视角 我什么都看不
见 两下
三
四
五 出发
不
你为什么要锁定他
为什么目标离开了他的身体？
我试图躲开它
真是的
难以置信
那太糟糕了
不真实
在上面
我讨厌成年林克 他太差劲了
快点 快点 再快点 再快点
更快
更强 更强
好的 直线前进
好的 目前为止还不错
好的 好的
好的 让我们开始吧
我的治疗药水呢？
真是骗人的
什么？
没事 是镜头 镜头
谢谢
哦
啊 我被骗了
晚安
好吧
看这个
卡缪
吃我一招
那完全没用
真是骗人的
哇
两下攻击
三下 我觉得就保持三下吧 我
想 不 四下
啊
四下 切换目标
请切换到这家伙 谢谢
你
一
二
三 他打中我了
我什么都看不见
四
拜托 你到底在干什么？
天啊 解决一个 来吧 你
这下你逃不掉了
太好了
太好了 太好了
这就对了
我的天啊 多么令人欣喜的时刻
你找到了妖精之弓
太棒了
哦耶
按下C键取出并按住它
按住时 你可以用摇杆瞄准
没错 没错 没错
太好了 我连箭都准备好了
好的 好的 等等 这个放这里
那个放那边
我根本做不到啊 这个…这个
需要…不 这个应该放在下面
这个大概要放那里吧
太别扭了
嗯？
哦 这个操作起来会很困难
我肯定会把这些按键设置
搞得一团糟
呃 等等 这里面还有东西吗？
哦 我能
纳威语？
这就是我们在神庙入口
看到的那个火把 对吧？
哦 没错 确实是
观察得真仔细 呃 我们去
另一扇门看看吧
治疗啊 快点 给我治疗 给我治疗 可恶
什么？这概率有多高？
太好了 终于
阿雷罗斯 还不错
哦
呃 我要怎么
那是我最后一颗炸弹了
该死 嗯？
他在抽烟斗
别这样
哦不
别这样对我
不 不要
天啊
好吧 我想我们晚点
再来
至少我现在有把弓了
看我多快 我基本上是在
速通了
顺便说一句 我今天一次跳跃失误都没有
所以我觉得那个死区设置确实有效
我觉得它起作用了
我想它确实有效
天啊 是一击必杀 哦 不是
好吧 但是它确实把它们击退了
也击退了
有意思
哦 这感觉真好
箭矢飞得很快
哦耶 啊哈 漂亮 你看到那个
安全了吗？
哎呀
好吧
嗷
好的 我想我知道现在该做什么了
我们得去这里
这边
那个带小玩意儿的东西在哪？
呃 它真的在这里吗？
解决了
呃 我天 我不记得了 真是的
请别这样
到这里来
哦 等等 我真是个傻瓜 我真是个傻瓜
等等 水现在又回来了
为什么？
为什么水又回来了？
我到底该怎么上去？
哦不 我又得重新来一遍了
哦 看这个 箭要射中
它了
哦 太棒了
我爱这把弓 我太爱这把弓了
这会让事情变得
容易多了
那么 这里的这些符号是什么意思？
它们代表什么？
像个螺旋或者
旋风？
其实是气旋风暴
等一下
突然想到个问题
呃它们是怎么唱的来着？
我不记得了
那里 那里 那里 那里 那里
那里
我是说 现在在下雨
哦 更近了
林克 拜托 就按我说的
操作就好
这键位设置
真是太糟糕了
呃 好了 现在水终于放完了
看我这波专业操作
没错
太帅了
我想翻滚来着 他没做出来
哦等等 我
我肯定是记错了 我以为
下面好像有什么东西
这边走
哦 天啊
是啊 我…我也不太清楚
所以 我们得找到一把钥匙
让我看看这里
我是说 看起来还有不少地方
我们还没去过
一楼 还有B2层
显然是在更下面
嗯
而且上去那里似乎不太可能
哦 等等
我可以用箭射这个吗？
太好了
哦 太棒了 好的 所以我们得
回去…哦 好的 各种东西
都打开了
没错 等等 我在哪里？
我不是又回到这里了吗？
好的 明白了 哦 我知道该做什么了 我
知道该怎么做
现在走这边
谢谢
让我
在走之前先做这个
谢谢
那么 我们现在上去 然后这个房间里
也有一个黄色的眼睛要打
漂亮
好的
啊哈
酷
上去这里 最好有点东西
里面最好有把钥匙
最好有把钥匙啊 老兄
呃
我找对地方了吗？
给我看看钥匙
* 箭矢
好吧 呃 但是等等 刚才不是
还有更多
呃黄色的眼睛吗？* 跳下去 林克
林克
我快要疯了
哦 等等 我们到底要去哪里？
这边走
好的 好的 好的 好的 我们走 我们
走
上去
等一下 现在几点了？看起来哦
好吧 好吧 老兄 好吧 天啊 时间
在这个游戏里过得真快 搞什么
鬼？
已经过去三个半小时了
我得加快点速度
我真的不想现在就结束 因为
我 我想 我想 我想用这个
呃 我想找到通过的方法
这个啊 伙计
我肯定是漏掉了什么
好吧 等一下 这些
幽灵怎么办 对吧？关于这些
幽灵的事
我是不是得用箭射它们？
啊哈
太棒了 我技术不错 我在压力下
表现很好
轻松搞定
成功了
呃 什么？
哦 你在这儿啊 哦
哦 等等 呃 你不能登录 对吧？
嗯？别登录那个
嗯？
好吧 来吧
哦 等一下 把他引到这里来
我们就能点燃它了
哦不 没起作用
哦 天啊兄弟 什么？
拜托
太好了
哦 点燃了
太棒了 伙计
钥匙 钥匙 钥匙
有了
我喜欢这个 让我看看 现在评论一下吧
纳威 为什么你现在不评论一下
纳威？哦
呃 这个火把点燃了 这意味着
意味着什么？纳威
这是什么意思 纳威？嘿 纳威
这是什么意思？我也可以很烦人
纳威
哦 你知道这种感觉了吧
哟 这些罐子怎么了？
突然都空了
啊 我们还得再打败一个
这里的敌人
哎哟
好吧 这傻瓜在哪儿？啊 * 呃
取消 我得
呃 哦 啊
好 取消 我得换只手
不行 这不可能
什么？
他对我来说太快了
哦 哇
糟糕
兄弟
来吧 打中他了
最后一个 耶 你现在
无处可逃了吧？你这个抽着烟斗的
家伙 抱歉 但这就是我的感受
出来
我还剩10支箭
我不能搞砸这个
其实 我有点压制住他了
再来一次 我觉得
五个 是的
点燃它 好的
打开了
哦 只是个指南针
好吧 我还是收下吧
呃 等等 我在哪儿？我在这里
呃
我怎么知道哪边是哪边？
好吧 是另一边
我们走吧
一直走到…啊 到了 这里
我们到了
哦不 又来了
是啊 小心那些…哦 我不喜欢
这样 我一点都不喜欢这样
这里发生什么事了 老兄？
呃 我想我要往这边走
不错
哇 一击就倒
嗯？这些家伙怎么这么弱…不
又一把钥匙
肯定在这里
别抓我
不
他为什么抓我？我明明在移动 我
在移动 我明明在移动
我明明在移动
呃 让我看看 好吧 是的 我得
停下来了 我没时间了 我我我
已经超时了 我得马上做点什么
呃 我们得保存然后下次再来
我原以为能及时完成这个地方
没关系 我们下次再继续 嗯
呃 各位 我没时间聊天了
我得马上离开 我已经
超时了 我有个约会
所以 谢谢大家观看
我我已经打开了聊天 如果你们
有什么想说的 在聊天区
想说点什么的话
等一下 你现在可以说了 我会
在这里待一会儿
呃 我确实保存了吧？让我
确认一下
保存 好了 现在保存好了
确认完毕
多亏这次直播 我多了大概一万个土豆 不错
我不知道那是多少钱
在现在的经济环境下 这算是很多
土豆吗？我不太清楚
现在土豆相关的经济
是怎么运作的
你对那些抽烟斗的人有什么意见？
没有 没有 只是
我想起了《无耻混蛋》里的
汉斯·兰达 当我看到那张
图片时 看起来完全像他
掏出大烟斗的样子 你知道
汉斯是个反派 仅此而已 我觉得
抽烟斗看起来很酷 而且你有点
这么做真的很酷 特别是
如果你年纪大还留着胡子 那
呃 那就更厉害了
为了打开一扇未上锁的门而去做获取魔力的支线任务
哦对了 我的
游戏思维就是 哦 那里有个
火把 我们得点燃它 对吧？所以
我就想 你得去获取魔力 然后
我就立刻专注于
魔力
这种思维方式 对吧？
哦对了 按键设置 我要
试试看能不能调整一下 我现在的
按键设置和我在
呃 用任天堂的
那个叫什么来着？在Switch上用的
专业手柄完全一样 所以这些设置
都是一样的 就是
同样的按键配置
顺便说一下 这个不是专业
虽然现在用的是手柄 但布局是一样的
不过我完全可以在这里调整设置
我会试着研究一下的
好了各位 我要下播了
非常感谢大家的观看 这次直播
这次直播非常棒 考虑到所有情况
我觉得自己表现得相当不错
虽然最后阶段有点小失误
但我玩得非常开心 这才是最重要的
对吧？感谢大家的观看
也谢谢大家陪伴
我们下次再见 好的 拜拜